# Домашняя работа по курсу Python-разработчик, разделы 8.1 - 11.1
Содержит следующие модули:
* Модуль с функцией маскировки номера банковской карты и функцию маскировки банковского счета, masks_card.py
* Модуль с функцией обработки информации о картах и счетах, функцию с форматированием даты, widget.py
* Модуль с функциями сортировки словарей по значению ключей и по дате, processing.py
* Модуль с генераторами: filter_by_currency, которая принимает на вход список словарей, представляющих транзакции.
Функция возвращает итератор, который поочередно выдает транзакции, где валюта операции соответствует заданной. transaction_descriptions, который принимает список словарей с транзакциями и возвращает описание каждой операции по очереди. Генератор card_number_generator, который выдает номера банковских карт в формате 
XXXX XXXX XXXX XXXX, где X — цифра номера карты. Генератор может сгенерировать номера карт в заданном диапазоне от 0000 0000 0000 0001 до 9999 9999 9999 9999.
Модули с тестами:
* Модули test_masks_card_1.py и test_masks_card_2.py - тест работы функций маскировки номера банковской карты и номера счета
* Модули test_widget_1.py и test_widget_2.py - тест работы функции обработки информации о картах и счетах, функции форматирования даты
* Модули test_processing_1.py и test_processing_2.py - тест работы функций сортировки словарей по значению ключа и дате
* Модуль test_generators_filter_by_currency.py - тест работы функции filter_by_currency, поочередно выдает транзакции, где валюта операции соответствует заданной.
* Модуль test_generators_transaction_descriptions.py - тест работы функции transaction_description, который поочередно выдает транзакции.
* Модуль test_card_number_generator.py - тест работы функции card_number_generator, генерирует 16 значный номер карты.
# Примеры работы функций
* Модуль с функцией маскировки номера банковской карты и функцию маскировки банковского счета, masks_card.py
Функция get_mask_card_number принимает на вход номер карты и возвращает ее маску. Номер карты замаскирован и отображается в формате XXXX XX** **** XXXX
Функция get_mask_account принимает на вход номер счета и возвращает его маску. Номер счета замаскирован и отображается в формате **XXXX, где X  — это цифра номера.
* Модуль с функцией обработки информации о картах и счетах, функцию с форматированием даты, widget.py
Функция mask_account_card принимает — строку, содержащую тип и номер карты или счета. Возвращать строку с замаскированным номером.
Функция get_date, принимает на вход строку с датой в формате "2024-03-11T02:26:18.671407" и возвращает строку с датой в формате "ДД.ММ.ГГГГ"
* Модуль с функциями сортировки словарей по значению ключей и по дате, processing.py
Функция filter_by_state, которая принимает список словарей и опционально значение для ключа state : 'EXECUTED'. Функция возвращает новый список словарей, содержащий только те словари, у которых ключ state соответствует указанному значению.
Функция sort_by_date, принимает список словарей. Функция возвращает новый список, отсортированный по дате (date).
* Модуль с генераторами generators.py.
Функция filter_by_currency фильтрует транзакции по заданной валюте.
Функция transaction_descriptions возвращает описание каждой операции по очереди.
Функция card_number_generator генерирует номера карт.
